Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сонымен, қастандық сыныбының мезгілсіз тегін зерттеу тақырыбы
Ғарыш станциясын басып алып, эксперименттік деректерді ұрлап алайық.
Осылайша Е сыныбы үшін бұрын-соңды болмаған тегін зерттеуіміз басталды.
Зерттеу деректері тиелген кері кеме Тынық мұхитына қонды.
Оны мақсатты супер жаратылыстың басып алуына жол бермеу үшін
Қайтаратын кеме ғылыми-зерттеу мекемесіне ашылмай әкелінсе.
Бұл өте ақылды ескерту.
Ұстаз, мен өте ауыр заттарды көтере алмаймын.
Егер 5 тонналық қайтып келетін кеме сейф ретінде пайдаланылса, оны ұрлауға мүмкіндік болмас еді.
Егер сіз оны әлі ғарышта болған кезде бізге көрсетсеңіз,
Бірақ шынымен де жапондық технологиямен басқарылатын зымыранмен ұшу мүмкін бе?
Бұл үшін техникалық сенімділік жеткілікті.
Дамуды тездетуге мұғалім әсер еткен шығар.
Әрине, көптеген қорқынышты нәрселер бар, бірақ бәрінен бұрын,
Бірге жұмыс істеуге уақыт өткізу қызықты болды.
Мен барлық күмәнімді ұмыта алдым
Қалай болғанда да, «Бір минут күтіңіз!» деген айқайлар. бекер жоғалып кетеді. Қалай болғанда да, «Бір минут күтіңіз!» деген айқайлар. бекер сөніп қалады.
Қалай болғанда да, менің «Бір минут күте тұрыңыз!» деп айқайлауым. бекер сөніп қалады.
Қалай болғанда да, «Бір минут күтіңіз!» деген айқайлар. бекер сөніп қалады.
Мен шектен жақындап қалудан мүлдем қорықтым.
Мен шектің жақындауынан қатты қорықтым.
Шындық тынымсыз, әсіресе уақыт.
Сценарий.. Тұман
Мен онсыз ұйықтай алмаймын, бұл менің қолымнан көрпе алып кеткендей
Аударма..Тенжо Утена
Мен ештеңеге мән бермеймін, тіпті оның нені білдіретінін де білмеймін
Мектеп формасы....мам
Күлкі және нәрселерге алаңдау
Уақыт....Қ.Қ кадр
Соңғы қоңырау шырылдаған кезде
Күйшей......Юки Юки
Тіпті жақсы күндер де бітеді
Тіпті жақсы күндер де аяқталады Бақытты уақыт бақытты аяқталады Жақсы уақыттар артта қалды Жақсы уақыттар артта қалды Тіпті жақсы күндер де аяқталады Жақсы күндер артта қалды Тіпті жақсы күндер де бітеді Бақытты уақыт бақытты аяқталады Жақсы уақыт аяқталды Жақсы күндер артта қалды Тіпті жақсы күндер де аяқталады Жақсы күндер артта қалды Тіпті жақсы күндер де бітеді
Тіпті жақсы күндер де аяқталады
КЕШЕ қош бол
Қош бол, КЕШЕ
365 күндік оқу
Оны сөмкеңізге салыңыз
Әдеттегідей, ертеңгідей Әдеттегідей ертең кездескенше
Әдеттегідей, ертеңгідей
Әдеттегідей ертең кездескенше
КЕШЕ қош бол
Қош бол, КЕШЕ
365 күндік оқиғалар
Егер сен мені ересек қылсаң
Тіпті көз жасыңды көрсетпе
КЕШЕ қош бол
Қош бол, КЕШЕ
365 күндік естеліктер
Тіпті адам болып кетсем де
Ол аздап өшпейді
Мен ешқандай түс көрсетпеймін Ол мүлдем өшпейді
Құдайдың субтитр жұбы
Бұл субтитр көзі сатып алуға, білім алмасуға қол жетімді және коммерциялық пайдалануға тыйым салынған илаһи субтитрлер жұбы.
Жоспар орындалды.
Енді орындау уақыты келді
Зымыранды тек екі адам басқара алады.
Барғысы келетін адамдар
Иә
Бұл жерде тақды шарлатанға тапсыратын орын да емес қой, иә?
О, бұл бала.
Бұл ешқашан сәтті болмаған сынақ құрылғысы.
Әлі де мінгісі келетін адамдар
Дұрыс.
Сонда да мінгім келеді
Зымырандар меха жанкүйерлері үшін міндетті болып табылады.
Бірақ мен оны сізге осы жолы беремін.
Нагиса Джо
Маған басқаларға арқа сүйейтін мұндай қауіпті сынақ ұнамайды.
Терасака мен манекені бортқа салыңыз.
Құлап кетсе де зияны болмайды.
Арандатушылық: Шайқас жұмысы және жан тыныштығы: Қастандық жағажайы?
Ғарыш станциясын басып алу үшін жақсы таңдау болуы мүмкін.
Иә, ақша тауып, өзіміз мінеміз.
Екеуің қатты күрестіңдер.
Менің ойымша, біз де бір болдық.
Жауапкершілікті алыңыз және бірінші болыңыз
Жұмыс
Кеттік
Дипломдық сапар Достарыммен ғарышқа ұшатын болсам, тамаша болар еді.
Иә, иә, мен сенің айтқаныңды тыңдауға уәде беремін.
Иә, шешілді.
Уау, керемет
Бұл зымыран ұшыру орны емес.
Мұнда
Балалар, мұнда қалай келдіңдер?
Тіпті жеке куәлігіңіз де жоқ.
Мен гастрольдік сапарға келгенде адасып қалдым.
Қарттың артынан ергенімде маған бірдеңе болды.
​​Сіз жолдың соңына дейін келгендіктен, кері санауға рұқсат етіңіз.
Ритсу: Бұл басқару бөлмесіндегі компьютер болғандықтан, оны қай компьютерге қойғаныңыз маңызды емес.
Иә
Егер сіз оны осыған қоссаңыз, бірден кетесіз.
Қауіпсіздік талдауы сәтті аяқталды
Қашықтан басқаруға арналған вирус басқару бөлмесіндегі компьютерге еніп кеткен.
Бұдан былай мен басқару орталығы мен орталықтың жүйелерін өз тапсырыстарыммен басқара аламын.
Бірінші кезеңді өшіріңіз
Рицу, бірден.
Инвазия жолының бір бөлігі жер үстінде.
Бірдеңе жасауға болады ма деп ойлаймын
Қосымша күштер! Біз тез арада қорғаныс жасауымыз керек, әйтпесе қайтадан қоршауға алынамыз.
Ағымдағы орынды тексеріңіз
Аяқталды
Сәйкес бекітілген нүктелік камераны 10 секундқа өшіріңіз
Түсінікті
3 2 1 0
Күзетші өтіп бара жатыр
Келесі патруль 10 минуттан кейін болады.
Бақылау камерасының көру бұрышын реттеу аяқталды
Бұл өшірілмейтінін ескеріңіз.
Түсінікті
Зымыран кіреберісіне дейін баспалдақпен 50 м
Коросей
Инспекция Чирибацу
Егер жазатайым оқиға болса, бұл жауапкершілік мәселесі.
Өтінемін, жағымсыз ештеңе айтпаңыз
Біз манекеннің жазылған бейнесін басқару бөлмесіне жібереміз.
Енді оларды адаммен алмастырсаң да, олар білмейді.
Кеттік
100 99 98 97 96 95
94 93 92 91 90 89
Сұйық оттегі сұйық сутегі жүйесі дайын
Аа.
25 24 23
Ұшу режимі қосулы
22 21 20 19
Екеуміз де бұрын осындай шиеленісті бастан өткердік, солай ма?
Бірақ содан бері Нағиса екеуміз аздап өзгерген шығармыз.
5 4 3 2 1
Барлық жүйелер дайын
Негізгі қозғалтқышты тұтандыру
SRB тұтану
Көтерілу
Бұл өте жылдам.
Неге менің артымнан жүрсің, Коро-сенсэй?
Жоқ, мен енді ғана алаңдай бастадым.
Мұғалімнің деректерін алуға тым көп құмар болмаңыз
Оның орнына ғарыш сапарыңыздан ләззат алыңыз.
Коросей
Мен тек осыны айтқым келеді.
Бізге білім алу мүмкіндігін беру үшін өміріңізді толық пайдаланыңыз.
Мен мұны шынымен бағалаймын.
Біз үшін Коро-сенсэйдің өмірі тек оқу материалдарымен аяқталатындай жеңіл емес.
Білемін, қуаныштымын.
Жылдам
Ғарышқа ұшу үшін қажетті жылдамдық - 23 Mach
Бұл күні біз алғаш рет Коросейдің жылдамдығынан асып түстік.
Жарайды
Бұл байланыс мәселесі ме?
Сәлем
Бұл Мизуи мырза. Мен оны теледидардан көрдім.
Жерге реле үзілді.
Ритсуға рахмет
Бұл жаман. Бұл жігіттер тым тез салқындап кетті.
Кәсіби астронавттан күткендей
Алдымен осы екі қорқынышты балаға браво айтайын.
Жапон
Бірақ сіз мұны осы алты адаммен, соның ішінде әскери қызметкерлермен жасауды жоспарлап отырсыз ба?
Бомба тіпті қауіп емес.
Жарайды, пайдасыз ұрыстар.
Бұл жер ұрысты ең жек көреді.
Біз бұл туралы сөйлесеміз, сондықтан мені босатыңыз.
Деректерді ұрласаңыз да, үйге қайтып бара жатқанда не істейсіз?
Ұрлау кезінде ынтымақтастықты сұрайсыз ба?
Мен үйге өз бетіммен бара аламын.
Менің сыныптасым қайту траекториясын тамаша есептеді.
Иә
Нақты түзетулер үшін мұғалім оны ауада итереді.
Жас болғандықтан өмірге тым жеңіл қарайтын шығарсыз.
Мен де келгім келгендіктен келмедім.
Бірақ досым маған баруымды айтты.
Жұмыс
Мен өмір дедім.
Мен соңғы уақытта өмір туралы көп ойлайтын болдым.
Өйткені біз мұғалімді өлтіретін сыныптағы оқушылармыз.
Өмірді өмірмен қарсы алыңыз
Мен мұндай шешімді үйрендім деп ойладым.
Балалар, сендер бірдейсіңдер, солай ма?
Мақсатыңыз жасаған жоспарға шынымен сенетін сияқтысыз.
Жарайды.
Ұрлаушының талаптарын орындау менің міндетім.
Бірақ алдымен маған керек-жарақтарды түсіруге көмектесіңізші.
Тез шығып кетуі үшін оларды жұмысқа алайық.
Кіші орта мектеп оқушыларына сирек тәжірибе берейік
Менің ойымша, бұл жоспар болды.
Бұл мұғалімге көмектесуі мүмкін.
Бұл дұрыс.
Бұл Нағисаға жақсы.
Оны өз бетінше қалдыр
Жоқ
Мен барлығының көмектесуге шешім қабылдауына қарсы емеспін.
Менің ойымша, Коро-сенсейдің өзі біздің не істегенімізді қалайды.
Бұл супер жаратылыстың жарылуын болдырмайтын эксперименталды деректер.
Жасандылықтың дәлелі жоқ
Тәжірибе үшін деректердің толы екенін растаңыз.
Мен оны көшіріп алып, қарызға аламын.
Көшіру аяқталды
Үйге барып, тексеріп көрейік.
Иә, тым ұзақ қалдым, кешіріңіз.
Қария
Мен саған мынаны беремін.
Шынымды айтсам, бұл кәдімгі ас үй.
Қанша рет айтсаң да түсінбейтін ақымақтар әрқашан болады.
Мені бомбамен қорқытып, қарсы тұра алмайтындай кейіп таныттым.
Саған қиындық тудырғаным үшін кешірім сұраймын.
​​Бұл зерігуден құтылу болды, солай ма?
Досыңның үйіндегідей нөлдік гравитацияда жүзіңіз
Кәмпит дүкенінде сауда жасау сияқты өте құпия келіссөздер.
Мектептен қайтып келе жатқандай атмосфераға кіру
Кіші мектеп оқушысы болды, ол қатты таң қалды.
Көзді ашып-жұмғанша уақыт өтті, кеңістік
Біз Жерге аман-есен орала аламыз ба?
Ритсу
Мақсаттының екінші ұлы
Жерге қауіпсіз қону үшін көптеген орбиталық есептеулер жүргізілді.
Бұл ғарыш кемесі енді менің денем.
Оның үстіне, маған жүктелген сенсорлардың көп саны
Біз бұрынғыдан да көп нәрсені сеземіз.
Сыртқы температура Ауа қысымы Жылдамдық Көрініс
Нагиса-сан Джо-сан
Сіздің тыныс алуыңыз, сөйлесуіңіз, тамыр соғуыңыз және жылуыңыз анық
Көп ойлан, қозғал, сез
Дұрыс айтпадым ба, Крюгер мырза?
Бұл миссия менің интеллектімді дамытты деп ойлаймын.
Ей, екеуің де.
Мен өз эмоцияларымды алғаш рет түсініп отырмын.
Мен бақыттымын
Мен осы сыныпта болғаныма қуаныштымын.
Уақытында
Ғарыш сапарыңызда екеуіңізге де сәттілік...
Атцу
Коросей
Мұғалімнің келіссөздерге араласуының қажеті жоқ еді.
Ғарыштағы адамдар сөйлегенде таңқаларлықтай сөйлесе алды.
Жақсы.
Қалғанын мұғалім бассын.
Кернеу ыстық
Кернеу, ыстық, ыстық, ыстық
Баратын жер ыстық
Мен оралдым Мен оралдым
Қолыңнан келгеннің бәрін істе.
Барлығы адасып, уайымдап, абдырап, жанжалдасып жүрген ай болды.
Ақырында біз ғарышқа аттандық
«Түстен кейінге дейін тікелей эфир»
Күн сәулесі ағаштар арқылы өтетін үлкен терезенің ішінде
Ол шектен шыққан нәрсе жасады.
Қанша министрлік пен агенттіктен кешірім сұрауға тура келетінін елестете де алмаймын.
Себебі мен студентке барамын деп қорқыттым.
Мен сені кездестірген күнім алыстай сезінді
Бұл жоспар туралы білмегеніңізге жауапты емессіз.
Ал сіз оған салғаныңыздан да көп орасыз.
Манекендердің орнына нақты адамдармен деректер
Осының өзі тағы бір зымыран ұшуына тұрарлық.
Естеліктер біртіндеп реттелген
Сонымен қатар, Рицу ғарышқа тиімдірек жолды ашты.
Мені жылыт
Мен саған мұның бәрін беремін, сәлем айт.
Жүректерді біріктіретін шағын бөлме
Жаман адам
Ол маған ақырын айтты
Мен үйдемін
Осы маусым келгенде
Мен сені қазірдің өзінде іздеп жүрмін
Сіз мұны істей алмайсыз.
Мен оны ешқашан ұмытпаймын
Мен сені қайтадан көретін күнге дейін...
Бұл қандай деректер?
Мен оны ұрлауға қарсы емеспін, бірақ ол техникалық терминдерге толы және мен оны мүлдем түсінбеймін.
Оны маған қалдырыңыз
Қорытынды:
Ғарыштағы экспериментте
Шатырлы тіршілік иелерінің жарылыс қаупі олардың мөлшеріне кері пропорционалды екені анықталды.
Ол неғұрлым үлкен болса, соғұрлым тұрақты болады, ал кішірек болса, оның жарылу ықтималдығы соғұрлым жоғары болады.
Кішкентай тышқанға ұқсамайды
Адам бойындағы «жігіт» есі шығып кетеді. Оның жарылу ықтималдығы ойлағаннан әлдеқайда төмен.
Бұл дегеніміз…
Сонымен қатар, келесі препараттар енгізілді.
Бүкіл денеге кремний қосылыстарының ағынын жүйелі түрде қамтамасыз етеді
Қарапайым тілмен айтқанда, қаттылығыңызды жеңілдету арқылы
Қашып кету қаупі одан әрі күрт төмендегені анықталды.
Қаттылық
Келесі шарттар орындалғанда:
Жарылыс ықтималдығы ең көбі 1%-дан аз.
1%
Басқа жасушалар жарылыс алдында өмірінің соңына жетуі ықтимал.
90 жыл ішінде ақырын буланады
Сіз бұл препаратты жасай аласыз ба?
Бұл өте оңай
Дәлірек айтқанда, И
Мен бұған дейін дерлік ұқсас препарат жасадым.
Бұл солай ма?
"Жоқ" жағын бөгеп, жоятын есілік балалары
Сонымен, шешімнің түйіні болды ма?
Оны оңай табу дұрыс па?
Жоқ
Менің ойымша, бұл оңай болған жоқ.
Чино
Они-чан өз өмірін қатерге тігіп, Коросейдің жойқын жаратылысқа айналуына жол бермеді.
Короссей өзінің әпкесінен алады.
Өйткені ол өз өмірін қатерге тігіп, бізге сабақ берді.
Әркім өз өміріне қауіп төндірмесе
Медицина тіпті жасалмаған да шығар.
Мен жауап іздеп ғарышқа баратын сыныпта өскен жоқпын.
Қандай жағдай болмасын, ол 1%-дан аз болса да жақсы.
Сіз оларды өлтіре алмасаңыз да, Жер жарылып кетпейді.
О, бұл
Сонда, бәрі, қастандық?
Бірінші семестрден бері жалғасып келе жатқан қастандықтар
Біз оны бір күн деп атай аламыз ба?
Менің ойымша, мұны аяқтаған дұрыс.
Бұл
Нағиса: Оны қалай аяқтадың?
Мүмкіндік қаншалықты төмен болса да, бұл қауіпті тіршілік иесі болса,
Үкімет қастандық жоспарын жоймайды.
Енді біз туннельден өттік, біз әркімнің сезімін бағалағымыз келеді.
Біздің қорытындымыз келесідей.
Наурыз айына дейін оны өлтіре алмасам
Біз қастандықты бітіріп, жай ғана студенттер мен оқытушылар боламыз.
Бірақ белгіленген мерзімге дейін мен өз күшімді сеніммен пайдаланамын.
Өйткені бұл сыныптағы қастандық - мұғаліммен байланыс.
Бұл бізді өсірген Коро-сенсей үшін міндетті пән.
Біз соған дайындалдық.
Жоғалған қысқы демалысыңызды бір сәтте қайтарып алыңыз.
Мен сізге жауап беретін шығармын.
Мен мұны сен айтқанда ғана түсіндім.
Оның ессіздігі қорқынышты
Сонда мен қандай сөздерді қолдануым керек және оны қандай бетке беруім керек?
Бұл жағынан ол Юкимура-сенсейге ұқсайды ма?
Бұл оның өзін-өзі бағалауы төмен болғандықтан.
Мен сізді ең үлкен күлімсіреп қуантамын
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory